Онлайн-подача статей для научного журнала Nonlinear Phenomena in Complex Systems.

Nonlinear Phenomena in Complex Systems - один из немногих научных журналов, издающихся в Беларуси и имеющих международное признание, 
подтверждённое соответствующими рейтингами. Журнал посвящен вопросам сложных нелинейных являений, явлений самоорганизации и синергетики,
 возникающих на стыке различных дисциплин, их математического описанию и экспериментального подтверждения. 
Журнал издаётся с 1998 года, редакционная коллегия журнала включает ведущих ученых Европы, США, Японии и России в области нелинейных явлений. 
В рамках деятельности журнала каждые два года проводится международная конференция Foundations and Advances in Nonlinear Science.

На текущий момент, весь документооборот журнала производится в виде электронной переписки. 
Журналу требуется современная онлайн-система подачи и документооборота статей. 
Ввиду ограничений хостинга, систему следует реализовать с использованием технологий Apache+PHP 5+MySql 5. 
Существенным вкладом в развитие журнала стал бы также редизайн сайта в стиле сайта конферениции, желательно с использованием стека 
технологий HTML 5+CSS 3+Bootstrap+Javascript+JQuery.
Журналу также требуется помощь дизайнеров в разработке идентики и логотипа в частности
Редколлегия журнала готова оказать всяческое содействие в процессе разработки и внедрения, информация об участниках проекта 
будет размещена на сайте журнала.

Ссылки и контакты
Сайт журнала. http://www.j-npcs.org
Сайт конференции http://fans.j-npcs.org
Контактное лицо журнала по техническим вопросом Макс Белов belov@bsu.by 8 029 5512336
Зам. главного редактора Крылов Георгий Геннадьевич krylov@bsu.by
